---
layout: post
title: Численность населения крупнейших городов Швеции 
keywords: Численность населения крупнейших городов Швеции
date: 2018-08-05 04:08
description: Численность населения крупнейших городов Швеции
categories: Численность населения крупнейших городов Швеции
permalink: nasgor/shved-gor.html
---

# Численность населения крупнейших городов Швеции




Численность населения крупнейших городов Швеции








 


 


население


население


население


население


население






оценка


оценка


оценка


оценка


оценка






31.12.1980


31.12.1990


31.12.2000


31.12.2010


31.12.2016






Стокгольм


Stockholm


647,214


674,452


750,348


847,073


935,619






Гётеборг


Göteborg 


431,273


433,042


466,990


513,751


556,640






Мальмё


Malmö


233,803


233,887


259,579


298,963


328,494






Уппсала


Uppsala


...


...


...


197,787


214,559






Линчёпинг


Linköping


112,600


122,268


133,168


146,416


155,817






Вестерос


Västerås


117,487


119,761


126,328


137,207


147,420






Эребру


Örebro


116,969


120,944


124,207


135,460


146,631






Хельсингборг


Helsingborg


101,956


109,267


117,737


129,177


140,547






Норрчёпинг


Norrköping


119,238


120,522


122,199


130,050


139,363






Йёнчёпинг


Jönköping


107,561


111,486


117,095


127,382


135,297






Умео


Umeå


81,088


91,258


104,512


115,473


122,892






Лунд


Lund


78,487


87,681


98,948


110,488


118,542






Бурос


Borås


...


...


96,883


103,294


109,880






Худдинге


Huddinge


66,570


73,829


84,535


97,453


107,538






Эскильстуна


Eskilstuna


90,354


89,765


88,408


96,311


103,684






Евле


Gävle


87,378


88,568


90,742


95,055


99,788






Нака


Nacka


57,229


64,056


74,974


90,108


99,359






Хальмстад


Halmstad


76,042


80,061


85,200


91,800


98,538






Сундсвалль


Sundsvall


94,742


93,808


93,126


95,732


98,325






Сёдертелье


Södertälje


...


...


77,882


86,246


94,631






Ботчюрка


Botkyrka


65,218


68,542


73,097


82,608


90,675






Карлстад


Karlstad


74,068


76,467


80,323


85,753


90,198






Векшё


Växjö


64,661


69,547


73,901


83,005


89,500






Ханинге


Haninge


58,541


62,797


69,644


77,054


85,693






Кристианстад


Kristianstad


68,883


71,750


74,161


79,543


83,191






Кунгсбакка


Kungsbacka


43,536


54,220


65,113


75,025


80,442






Сольна


Solna


50,441


51,841


56,605


68,144


78,129






Лулео


Luleå


66,834


68,412


71,652


74,178


76,770






Ерфелла


Järfälla


53,321


56,359


60,471


66,211


74,412






Шеллефтео


Skellefteå


74,210


75,258


72,476


71,641


72,266






Соллентуна


Sollentuna


45,868


51,377


58,048


64,630


71,023






Тёбу


Täby


47,105


56,714


60,197


63,789


69,386






Кальмар


Kalmar


52,846


56,206


59,308


62,815


66,571






Карлскруна


Karlskrona


60,141


59,054


60,564


64,032


66,262






Мёльндаль


Mölndal


47,788


52,028


56,137


60,973


64,465






Варберг


Varberg


44,164


49,018


52,648


58,084


61,868






Эстерсунд


Östersund


55,810


58,317


58,249


59,416


61,745






Норртелье


Norrtälje


40,842


46,165


52,611


56,080


59,420






Висбю


Visby 


55,346


57,108


57,313


57,269


58,003






Тролльхеттан


Trollhättan


49,600


51,047


52,891


55,248


57,753






Фалун


Falun


50,597


53,748


54,426


56,044


57,685






Эрншёльдсвик


Örnsköldsvik


60,552


59,379


55,702


55,073


55,964






Уддевалла


Uddevalla


46,032


47,345


48,971


51,868


55,164






Нючёпинг


Nyköping


...


...


49,063


51,644


54,924






Шёвде


Skövde


46,007


47,529


49,313


51,402


54,133






Хаслехольм


Hässleholm


48,854


49,106


48,580


50,107


51,667






Бурлэнге


Borlänge


46,794


46,671


47,206


49,251


51,604









По данным: citypopulation.de

		
			
			
			
